I've got my amazon firetv stack okay and
Megvan az amazon firetv verem rendben és
to be honest we haven't been Boober
őszintén, hogy nem voltunk Boober
impressed with it right first of all
mindenekelőtt lenyűgözött vele
something that is incredibly lacking
valami , ami hihetetlenül hiányzik
from the amazon firetv stick there it is
az amazon firetv-ből ott maradjon
do you notice it okay there's a power
észreveszed, hogy rendben van egy hatalom
Inlet but where is the USB where's the
Bemenet, de hol van az USB
capability to to plug in a keyboard or a
képes billentyűzetet csatlakoztatni vagy a
mouse or a receiver of any sort yeah how
egér vagy bármilyen típusú vevő, hogyan
do you you don't Jeff you don't oh okay
nem te Jeff , hogy nem vagy rendben
it has it has bluetooth so you can do
azt, hogy a Bluetooth, így nem
things with compatible Bluetooth devices
kompatibilis Bluetooth-eszközökkel
but all in all I mean it's an okay
de mindent összevetve azt értem, hogy rendben van
device but for the price I think it
eszköz, de az ár, amit úgy gondolok
would be nicer to have a more robust
szebb lenne , ha erősebb lenne
Android powered solution and this is
Android-alapú megoldás, és ez az
Android power the Amazon fire TV stick
Android hatalom az Amazon tűz TV stick
but it's like branded Amazon is
de ez olyan, mint az Amazon márka
proprietary in a lot of ways and the
sokféle módon védett és a
fact that the hardware is so locked down
tény, hogy a hardver le van zárva
is pretty poor to me now the other thing
most már nagyon rossz a másik dolog
about the fire TV stick like the
a tűz TV-botról, mint a
Raspberry Pi of all generations that
Raspberry Pi minden nemzedékről
include Wi-Fi doesn't have very good
Wi-Fi nem tartalmaz nagyon jó
Wi-Fi okay and my Wi-Fi in the house is
Wi-Fi rendben van, és a Wi-Fi a házban
not the greatest but it's pretty good
nem a legnagyobb, de elég jó
and I would expect that it should work
és azt várnám, hogy működjön
on the TV that's you know only about 30
a TV-n, amit csak 30-ból tud
feet away one floor above very but it
az egyik emelet felett van, de nagyon
doesn't work that great
nem működik, hogy a nagy
that's unfortunate so it's a little
ez sajnálatos, így egy kicsit
disappointing the Raspberry Pi same
kiábrándító a Raspberry Pi ugyanaz
thing so we set out to find a device
dolog, így elindultunk, hogy megtaláljuk a készüléket
that had better Wi-Fi and just Android
jobb volt a Wi-Fi és az Android
something that we can bring up YouTube
valami, amit fel tudunk hozni a YouTube-on
and the kids can watch their shows and
és a gyerekek megnézhetik a showikat és
stuff because to connect a Windows
egy Windows csatlakoztatásához
computer like a set-top windows system
számítógép, mint egy set-top Windows rendszer
or something like that now I've got to
vagy valami ilyesmi most meg kell
get antivirus for it which I'm not
kapjon víruskeresőt, amit nem
opposed to but I have to worry about the
szemben, de nem kell aggódnia, a
kids accidentally clicking on something
gyerekek véletlenül rákattintanak valamire
that is now malware because you know my
ez most rosszindulatú, mert ismeri az én
my seven year old he just searches I
a hét éves lány csak I-t keres
wanted him to look up a video on YouTube
azt akarta, hogy keressen fel egy videót a YouTube-on
the other day and I told him what to
másnap, és elmondtam neki, hogy mit kell
search for and he started searching for
keresni, és elkezdte keres
it in the address bar rather than on
a címsorban, nem pedig a címen
youtube.com so he's seven years old I'm
youtube.com így ő hét éves vagyok
trying to teach him that hey that's not
megpróbálta megtanítani neki , hogy nem ez
the way you do it son
ahogy csinálod fiam
but when he does and he clicks on the
de mikor csinál, és rákattint a
wrong link of the 10,000 results in
a 10 000 eredmény hibás linkje
Google it's gonna take you to something
A Google elviszi valamit
less your computer is infected with a
kevesebb számítógépe fertőzött a
virus you've probably seen you know all
vírus , amit valószínűleg mindenki látott
these things and then oh well ok so
ezeket a dolgokat, majd ó igen rendben van
click click click and all of a sudden
kattintson a kattintás gombra, és hirtelen
now you're really infected with a virus
most már vírussal fertőzött
because you said ok to the wrong
mert azt mondta, rendben van, hogy a rossz
question so Android kind of protects the
kérdés, hogy Android típusú védi a
skenes that kind of thing because it's
olyanok, mint az
an Android and it's gonna keep us a
egy Android, és ez tart minket a
little bit safer so this device from oh
kicsit biztonságosabb, így ez az eszköz ó
and you might want to actually see I was
és lehet, hogy valóban látni fogom
doing this like Danah kind of style
csináld ezt, mint Danah stílus
waving and you didn't even get to see my
integetett, és nem is értettél meg
hand gestures
kézmozdulatok
Kim tacks is a hardware creator and
Kim egy hardverkészítő és
seller who has sent us this to review
eladó, aki ezt elküldte nekünk felülvizsgálatra
and we're just gonna get a quick look at
és mi csak fog egy gyors pillantást
what this device gives us so there we go
mi az, amit ez az eszköz ad nekünk, így megyünk
it's a little bigger we can see right
ez egy kicsit nagyobb, amit jobbra látunk
out the gate then let's get it over the
ki a kapunál, majd szerezzük át
packing here so this becomes an unboxing
csomagolás itt, így ez lesz a csomagolás
video folks how do you like that little
video emberek, hogy tetszik ez a kis
bigger than the amazon firetv stick for
nagyobb, mint az amazon firetv
sure let's get the cable off of there
győződjön meg róla, hogy a kábel le van kapcsolva
there we go there's the difference this
ott van a különbség
one looks more like a USB flash drive
az egyik jobban néz ki, mint egy USB flash meghajtó
this one looks more like a little itty
ez inkább egy kicsit hasonlít
bitty computer kind of thing first
pici számítógép fajta dolog első
things we notice ok first of all it has
mindazokat a dolgokat, amelyeket rendben észreveszünk
HDMI connection right there so that's
HDMI csatlakozás ott úgy, hogy ez
gonna plug right into your TV or a
közvetlenül a TV-hez vagy a
little extension cord which I presume is
kis hosszabbító kábel, amit feltételezem
going to be in the box we'll take a look
lesz a dobozban, amit megnézünk
but it does have SD card reader that's
de van SD kártyaolvasója
lacking on the the amazon firetv stick
hiányoznak a az amazon FireTV bot
that card reader will only go up to 32
hogy a kártyaolvasó csak 32-re megy
gigs though according to the
koncertek bár szerint
specifications which little
specifikációk, amelyek kicsi
disappointing to be honest with you
kiábrándító , hogy őszinte legyek veled
we've got a power Inlet and then we've
van egy hatalmas bemenetünk, majd mi
got 2 USB ports so we've got USB 3 right
2 USB-portot kaptunk, így USB 3-as van
here this big one the full-size is USB 3
itt ez a nagy, teljes méret USB 3
and then we've got a USB to micro which
és aztán van egy USB-hez mikro, ami
is going to allow us to plug-in
lehetővé teszi számunkra, hogy bővítsünk
peripherals so the side one is just for
perifériák, így az oldal csak az
providing 5 volts power to the device
5 voltos áramot biztosít az eszköz számára
now what's this red thing on the side I
most mi ez a piros dolog az oldalon I
mentioned about my desire to have better
megemlítettem , hogy jobb vagyok
Wi-Fi and this one includes a little bit
Wi-Fi és egy kicsit
of a signal boosting antenna that's
egy jelerősítő antennának
going to hang off the back of our TV
le fog állni a TV hátuljáról
there and give us better Wi-Fi so let's
ott, és nekünk jobb Wi-Fi úgyhogy
look at the specifications here just a
nézd meg a specifikációkat itt csak egy
little bit for
kicsit az
of all the CPU is a rockchip rk3288 X
az összes CPU egy rk3288 X rockchip
853 and it goes up to 1.5 3 gigahertz so
853, és így 1,5 g / kg-ig terjed
for the form factor it's pretty good I
az űrlaptényező számára elég jó
think that's pretty pretty impressive
úgy gondolom, hogy eléggé lenyűgöző
and we'll see if it generates any heat I
és majd meglátjuk, ha termel hőt I
haven't noticed any in my preliminary
nem észrevettem először
tests GPU so the video output of this is
teszteli a GPU-t, így a videó kimenete
with a Mallee 450 mp2 and that has
egy 450 mp2-es Mallee-val, és van
OpenGL it's got 4k video output up to 60
Az OpenGL -nek 4k videó kimenete van 60-ig
frames per second so right there that's
képkocka másodpercenként, így ott van
blas the Raspberry Pi with a lot okay so
bass a Raspberry Pi- t annyira rendben
we've got pretty good video output at 60
nagyon jó videó kimenetünk van 60-nál
frames a second in 4k 2k 1080p 720p I
képkockákat képez a 4k 2k 1080p 720p I-ben
presume but you plug this into your TV
feltételezzük, de ezt a TV-hez csatlakoztatod
and boom you've got instant access at up
és a fellendülés azonnal elérhető
to 4k resolutions but 2 gigs of RAM
a 4k határozatok de 2 giga RAM
inbuilt 16 gigabytes of storage there's
beépített 16 gigabájt tárolás van
also an 8 gigabyte version as well so
8 gigabájtos verzió is
that's like for your apps that you
ez olyan, mint az Ön alkalmazásaihoz
install but remember we've got a 32 gig
telepítse, de ne feledje, van egy 32 koncertünk
SD card slot so I can increase that by
Az SD-kártya nyílása így növelhető
up to 32 gigs again I hear manufacturers
legfeljebb 32 koncertet hallok a gyártóktól
saying hey it'll support up to 32 gigs
azt mondja, hé, hogy akár 32 koncertet is támogat
and then I stick a 128 in it and it
és aztán egy 128-at ragadok benne és
works so so the specifications say 32
úgy működik , hogy a specifikációk szerint 32
yeah you can try something bigger 32 is
igen, megpróbálhatsz valami nagyobbat 32-et
pretty low for today's absolutely
elég alacsony a mai abszolútra
specked so I kind of when I read that in
szóval úgy gondoltam, hogy olvastam
the specifications it was like so kin
az olyan specifikációk, amilyen olyan volt, mint a család
tax I want to up that a little bit now
adót akarok egy kicsit most
could that just simply be because if you
egyszerűen csak azért lehetne , mert ha te
have a say you put a 128 in there it's
beleszólása teszel egy 128 ott ez
yeah full of data that it bogs down the
ja tele van adattal, hogy mocsarak le a
processing of it good though I don't see
jó feldolgozása , bár nem látom
how because it's storage right right so
hogy miért van ez a tárolás jobb
it's the storage system of the like a
ez a hasonló tárolórendszer a
file system so basically the device is a
fájlrendszer, így alapvetően az eszköz a
Linux device that sees that as a second
Linux-eszköz, amely ezt másodpercként látja
storage medium that you can save photos
adathordozót, amelyet fényképeket menthet
to save apps to save app data to but
menteni az alkalmazások mentsék alkalmazásadatait de
then again with something like this do
aztán ismét valami ilyesmit
you really need more than that you're
Valóban szükség van több, mint, hogy te
not gonna be downloading huge
nem fog hatalmas letölteni
applications I mean that because it's
alkalmazások azt értem, mert ez
not a computer third it's a TV set-top
nem egy számítógép harmadik, hanem egy TV- készülék
box that allows you to watch YouTube and
doboz, amely lehetővé teszi a YouTube és a
streaming video platforms presumably
valószínûleg video-platformok
category-five
kategória-öt
technology TV yeah exactly otherwise out
technológiai TV igen pontosan másként
the window and so you don't really I
az ablakot, és így nem igazán én
don't think need an astronomical amount
nem hiszem, hogy szükség lenne csillagászati ​​összegre
of space now do keep in mind though USB
a tér most már szem előtt tartva az USB-t
three so if you wanted to you could plug
három tehát, ha akarod, akkor dugaszolhatsz
in an external hard drive power with
külső merevlemez-meghajtóban
external power to they don't want to
külső erő , amit nem akarnak
power it off of this and you're gonna
kapcsolja ki ezt, és fogsz
have full speed access to that hard
teljes körű hozzáférést kell biztosítani ehhez a keményhez
drive that's cool that's a temps really
A hűvös meghajtó tényleg egy temp
good times Jeff really good times Wi-Fi
jó idő Jeff nagyon jó idő Wi-Fi
I mention okay so it's got 2.4 gigahertz
Megemlítem, rendben van, így 2,4 gigahert van
you know to 11 which is BGN and it has
tudod, hogy 11, ami a BGN és van
five gigahertz Wi-Fi as well so you've
5 gigahert Wi-Fi is van, így Ön
got the BGN AC and Bluetooth 4.1 so it's
megvan a BGN AC és a Bluetooth 4.1, így ez az
not Bluetooth five but bluetooth 4.1 so
nem Bluetooth öt, hanem Bluetooth 4.1
if you wanted to use wireless earbuds
ha vezeték nélküli fülhallgatót szeretne használni
from Chubby's right if you want to use
Chubby-ból, ha használni szeretné
your wireless headphones from House of
a vezeték nélküli fejhallgatót a House of
Marley then you're able to do that with
Marley, akkor meg tudod csinálni
this device and listen to your music
meghallgathatja a zenét
listen to your shows wirelessly which is
hallgathatja a műsorokat vezeték nélkül, ami az
kind of a bonus I definitely like that
egyfajta bónusz, amit biztosan szeretem
but also the other advantage to having
hanem a másik előnye is
inbuilt bluetooth is a lot of keyboards
A beépített bluetooth sok billentyűzet
like you get something like what we use
mintha valami ilyesmit kapnánk , amit használunk
for our teleprompter here this is a
telephelyünkön ez itt egy
Bluetooth keyboard so with this I simply
Bluetooth billentyűzet így egyszerűen ezzel
turn it on sync it to this and pair it
kapcsolja be és szinkronizálja ezt
to this and now I've got a keyboard and
erre, és most kaptam egy billentyűzetet és
you can get a full-size Bluetooth
teljes méretű Bluetooth-ot kaphat
keyboard and mouse and get a combo unit
billentyűzet és egér, és kap egy kombinált egységet
and you're good to go
és jó, hogy menjen
and it operates a lot more like a
és sokkal jobban működik, mint a
computer we're gonna plug it in and see
számítógép, amit be fogunk kapcsolni és látni
how much like a computer in just couple
mennyit, mint egy számítógép mindössze pár
of moments time one kind of final thing
pillanatok alatt egyfajta végső dolog
I'll say because this is portable and
Azt mondom, mert ez hordozható és
you think hey this is something that I
azt hiszed hé, ez valami, amit én
could take with me when I travel right
velem vennék , amikor jobbra utazom
yes and you could because it's HDMI you
igen, és lehet, mert HDMI van
can plug it into the hotel TV and now
csatlakoztatható a hotel TV-hez és most
you've got because they provide Wi-Fi so
megvan, mert olyan Wi-Fi, így
now you've got YouTube Netflix whatever
most már van YouTube Netflix
else the USB port supports a dongle from
egyébként az USB-port egy dongle-t támogat
your ISP so cool like a cellular dongle
az ISP olyan jó, mint egy cellás dongle
I love that now with a like the that
Szeretem ezt egy hasonló módon
with this stick here and then the like I
ezzel a pálcával itt és aztán, mint én
don't know if they call it like a rocket
nem tudom, hogy úgy hívják, mint egy rakéta
hub or whatever from your ISP like a
vagy az ISP-ből származó bármelyik , mint a
cellular internet that you plug into
mobil internet, amelyet csatlakoztat
this now it provides its own internet so
ez most saját internetet biztosít
just awesome
remek
don't even need Wi-Fi at that point
még nem kell Wi-Fi-t igényelnie
perfect for the cottage all right so
tökéletes a ház rendben van,
let's let's actually let's get finally
hadd vesszük végül
into the box and see what else we've got
a dobozba, és nézze meg, mi van még
here because I want to plug it in for
itt, mert azt akarom, hogy dugja be
you while there's still time
akkor, amíg még van idő
okay yeah okay well what do we got what
oké igen, jól van, mit kaptunk
do we got okay let's get that aside
rendben van- e, hagyjuk félre
we've got USB cable presumably for power
Az USB-kábelt feltehetőleg az energiaellátásnak köszönhetjük
we've got a little oh look at that USB
van egy kis óriás az USB-n
micro - full sized USB - so that's going
mikro - teljes méretű USB - így megy
to allow us to plug in standard sized
hogy lehetővé tegyük a szabványos méretű csatlakozást
peripherals to the micro port on the
perifériák a mikro portra a
device that's good we've got a power
eszköz, ami jó megvan a teljesítmény
adapter this is a 2 amp 5 volt adapter
az adapter 2 voltos 5 voltos adapter
USB micro and we've got that little HDMI
USB mikro, és ez a kis HDMI
extension cord which makes it simply
hosszabbító kábel, ami egyszerűen megkönnyíti
easier for us to plug into the back of
könnyebb számunkra, hogy dugja be a hátsó
our TV because maybe maybe maybe that's
TV-jünk, mert talán talán ez az
not gonna yeah if it's too close or
nem fog igen, ha túl közel van
whatever it may not plug directly into
bármi lehet, hogy közvetlenül nem csatlakozik
the TV or maybe there's other
a TV-vel, vagy talán van más
peripherals around so this gives you a
perifériák, így ez ad egy
cable that you can kind of hang out or
kábel , amellyel lóghat , vagy
you know double-sided tape it to the
tudod, hogy a kétoldalas szalagot a
back of your TV it's that kind of thing
TV hátoldalán ez a fajta dolog
should we plug this in and see how she
ezt be kell kapcsolnunk, és látnunk kell, hogyan
works all right so it's unanimous well
működik minden rendben ezért egyhangú jól
technically I didn't know what I was
technikailag nem tudtam, mi voltam
gonna say no just to be smart oh come on
azt mondja, nem csak hogy okos legyen
dad we looked at it but we're not gonna
apa nézett rá, de nem fogunk
actually look at it you're gonna see now
tényleg nézd meg, amit most látni fogsz
how how complicated it is to set this up
mennyire bonyolult ez felállítani
right right cuz that's okay so cables
jobbra cuz, hogy a kábelek rendben vannak
okay so now down here I've got I'm gonna
oké, most itt van, meg fogom
grab an HDMI cable here I've got an HDMI
Itt egy HDMI kábelt kapok, van egy HDMI
jack that I can use here we go you guys
jack , amit itt tudok használni , srácok vagyunk
talk amongst yourselves this looks like
beszélj egymás között, úgy néz ki
something I could do well I got an HDMI
valami, amit jól csináltam, van egy HDMI
cable going out to my TV which is pretty
kábel , amely a TV-hez megy
standard yeah and now an HDMI cable to
standard igen, és most egy HDMI kábel
your device the only reason I have that
a készülék az egyetlen oka annak, hogy van
cable is because hey we're kind of far
kábel azért van, mert hé, hogy messze vagyunk
away from you watching in California
távolról nézel Kaliforniában
right there we go it's plugged in all
ott megyünk, hogy minden csatlakoztatva van
right all right so let's switch over to
jobb rendben van, térjünk át a
that screen and let's plug that in and
a képernyőn és csatlakoztassuk azt a és a
see what happens there's some juice give
mi történik ott valami lé ad
it some power this instant all right
ez a hatalom ebben az pillanatban rendben van
let's see what comes up
lássuk, mi jön fel
now I've got a Oh tea not some good
most van egy Oh tea, nem jó
processing power right there yeah not
feldolgozási teljesítmény ott igen nem
bad eh not bad
rossz, nem rossz
good performance good performance so far
jó teljesítmény jó teljesítmény
I brought this with me and it's got a
Hoztam ezt velem, és van egy
USB dongle for a wireless keyboard so
USB dongle vezeték nélküli billentyűzetet,
I'm simply gonna plug this directly into
Egyszerűen ezt közvetlenül csatlakoztatom
the device I know you can't see but you
a készülék, amit tudok, nem látod, csak te
can visualize yeah okay I'm gonna turn
láthatom, igen, rendben vagyok
on that keyboard switch back to the
a billentyűzeten kapcsolja vissza a
screen for you and oh instantaneous
képernyő, és azonnal
access boom chrome came with it what oh
belépési boom króm jött vele, amit ó
yeah
igen
somebody's been testing this bad boy so
valaki ezt a rosszfiút teszteli
performance wise I noticed that things
a teljesítmény bölcs, hogy észrevettem, hogy a dolgok
are pretty zippy to open up and that's
elég csípősek, hogy megnyissák, és ez az
that nice Rockchip processor things
a szép Rockchip processzor dolgai
don't display absolutely perfectly on my
ne mutasson teljesen tökéletesen az én
website but not bad not bad
de nem rossz nem rossz
oh you know what maybe it was just still
oh, tudod, hogy talán még mindig volt
loading it does look pretty darn good
loading úgy néz átkozottul jó
scroll down a little bit here the one
lapozzunk le egy kicsit itt az egyik
thing I don't like about these kinds of
dolog, amit nem kedvelek ilyen fajta
devices is you've got to remember that
ezt meg kell emlékezni
this is Android it's built for a tablet
ez az Android egy tabletre épül
it's built for a phone so you noticed
telefonra épült, így észrevette
there's no scroll bar I can't grab it
nincs görgetősáv, amit nem tudok megragadni
like a computer and just scream and like
mint egy számítógép, és csak sikoltozik és tetszik
I'm flicking with my finger so that
Én pöckölte az ujjam, hogy
means clicking the mouse is scrolling
azt jelenti, kattintson az egér görgetés
click you know scrolling so it's a
kattintson a görgetéshez, így a
little bit of a different experience you
kicsit más tapasztalat van
got to get used to that but it's not
hozzá kell szoknom , de nem
that bad and certainly performance wise
a rossz és minden bizonnyal teljesítmény
seems pretty good so I'm clicking on a
nagyon jónak tűnik, hogy az a gombra kattintok
video here and I click and pull up and
videó itt, és rákattintok és felemelek
click and pull not not the best UX but
kattintson és ne húzza ki a legjobb UX-et, de ne
that's not that's Android yeah okay I'm
ez nem az Android igen, oké
gonna hit play and load times they're
játszani és betölteni fognak
always quick nice quick and nice shirt
mindig gyors, gyors és szép ing
I'm wearing I know right so one of the
Viseltem, hogy jól tudom, így az egyik
things that is important to me because
dolog, ami fontos nekem, mert
this is going to be a set-top device is
ez egy set-top eszköz lesz
you know full screen video is there is
tudod, hogy a teljes képernyős videó van
it good is the framerate good and it
jó a framerát jó és ez
looks fantastic
fantasztikusnak tűnik
that's some pretty clean video I'm
ez elég tiszta videó vagyok
pretty impressed by that so this is just
elég mély benyomást tett, hogy így ez csak
off of our website category five dot TV
öt kategória TV-jéből
via YouTube that kind of stuff
a YouTube-on keresztül ilyen jellegű dolgokat
it looks pretty good and it's flying out
elég jól néz ki, és repül ki
of the box now keep in mind I did plug
a doboz most tartsa szem előtt , hogy csatlakoztattam
it in I went to two websites I tried a
azt két webhelyre mentem, amit próbáltam
couple of different things but I didn't
pár különböző dolog, de nem
I didn't install any drivers or anything
Nem telepítettem semmilyen illesztőprogramot vagy semmit
like that let's head on over directly to
olyan , mintha közvetlenül átmennénk
YouTube which because I've got my my
YouTube, ami azért van, mert az én
stuff like my account in it wanted to
olyan dolgokat szeretne, mint a fiókom
log me in first right and you know I
jelentkezzen be először jobbra, és tudod, hogy én
used to work with Ellie I before they
használt dolgozni Ellie azt megelőzően
went out of business and so they wanted
kiment az üzletből, és így akarták
me to log in as them sad day sad day
nekem, hogy bejelentkezzek, ahogy szomorú nap szomorú nap
okay so this is YouTube it looks pretty
oké, így ez a YouTube elég szépnek tűnik
darn good so again you've got to get
Jó, hogy újra megvan
used to this kind of clicking and
az ilyen kattintásokhoz és
scrolling action looks like I kind of
a görgetés úgy néz ki, mint én
got a oh I gotta use the keyboard to
Van egy oh azt kell használni a billentyűzetet
maneuver now I will get that sometimes
manőver most lesz, hogy néha
doesn't matter what you're using I mean
Nem számít, hogy mit használ értem
our Android box at home yeah same deal I
Android dobozunk otthon igen ugyanaz az üzlet I
mean we have I think the same remote oh
azt jelenti , hogy ugyanazt a távoli ó
yeah so the quality the clarity is
igen, a minőség az egyértelműség
brilliant I don't know how to turn it
ragyogó , nem tudom, hogyan kell megfordítani
off so that I can not breach copyright
úgy, hogy nem tudom megsérteni a szerzői jogokat
but there you go I mean so that's
de ott megyek, úgy értem
working really a treat a couple of the
dolgozni igazán kezelni egy pár
features that we want to look at okay if
olyan funkciók , amelyeket rendben akarunk nézni, ha
I go into all apps
Minden alkalmazásba megyek
I did try installing a game but I
Megpróbáltam egy játékot telepíteni , de én
couldn't get it working I'm not too sure
nem tudtam dolgozni Nem vagyok túl biztos
what's going on there but I did notice
mi történik ott, de észrevettem
that we've got things pre built in like
hogy olyan dolgokat kaptunk, amelyekre épült
Wi-Fi display and I did a quick pair to
Wi-Fi kijelző és egy gyors párosítottam
my smart phone and instantaneously I had
az okostelefonom és azonnal kaptam
access to my phone really yeah I wanted
a telefonomhoz való hozzáférés valóban igen
to show you this because sometimes web
megmutatni ezt, mert néha web
apps maybe maybe I can't get Netflix
lehet, hogy talán nem kapok Netflix-et
working on there because it's a Chinese
ott dolgozik, mert egy kínai
device and Netflix is pretty particular
az eszköz és a Netflix eléggé különleges
about the the geolocation yes their
a földrajzi elhelyezkedésről igen
viewers kind of thing so maybe I want to
nézők a fajta dolog, így talán szeretnék
bring up Netflix on here just as an
emelje fel a Netflix-et itt
example right or maybe I want to bring
például jobbra, vagy talán szeretnék hozni
up I watched the countdown every New
fel néztem a visszaszámlálás minden új
Year's on my phone and that gives me a
Év a telefonomon, és ez ad nekem egy
chance to now cast it to the device so
esélye, hogy most eljuttassa a készülékhez
let's actually do that I'm just
nézzük valójában, hogy én vagyok
I brought up miracast on my computer on
A Miracastot felemeltem a számítógépre
my phone here and I'm gonna click on my
itt vagyok a telefonom, és rákattintok az én
phone which it already detected impaired
telefon, amelyet már észleltek
and hit okay and oh it's already
és rendben van, és most már
connecting and there we go
összekötő és ott megyünk
Wow so now I'm actually in my phone so
Wow így most tényleg a telefonomban vagyok
if I bring up like I guess YouTube
ha felhozom, mint azt hiszem, YouTube
on my phone now what's that look like so
a telefonon most mi hogy néz ki, mint olyan
there we go
ott megyünk
Wow right so now if I turn my phone
Húzd jobbra most, ha bekapcsolom a telefont
sideways I'm physically turning it
oldalra fizikailag megfordítom
sideways there it's all adjustment it
oldalra van, mindez beállítható
adjusts it itself and this is done now
maga is beállítja , és ez most történik
keep in mind this is done completely
Ne feledje, hogy ez teljesen megtörtént
wirelessly so what I'm seeing on the
vezeték nélkül, így láttam a
screen here is being cast to the device
Az itt megjelenő képernyő a készülékre kerül
through my Wi-Fi network I didn't have
a Wi-Fi hálózatomon keresztül nem voltam
to serve all didn't even have to set
mindenkinek nem kellett beállítania
anything up it was so super simple so I
bármi is olyan szuper egyszerű volt, hogy én
think there's some really good value in
Szerintem van néhány igazán jó érték
that on its own and so then if I click
ez önmagában, és akkor, ha rákattintok
on my vlog from today for example for
én vlog mától például
patrons there's a there's some latency
van egy késés
there for sure
biztosan
that maybe my network I don't know but
talán a hálózatom, amit nem tudok
still the point is it's kind of it was
még mindig az a lényeg, hogy ez az
warming up yeah it's kind of you know
bemelegítés igen, tudod
how you tube will kind of crap down the
hogyan cső lesz a fasz
quality if if your bandwidth is not very
minőség, ha a sávszélessége nem túl nagy
good right so but it works it works
jó rendben van , de működik, jól működik
great there you go so well done okay so
nagyszerűen jól megy, rendben van
now I'm stuck I can't bring you back so
most megragadtam , hogy nem hozhatlak vissza
I've got to actually turn off miracast
Valójában ki kell kapcsolnom a miracastot
in order to get back there we go okay
azért, hogy odaérjünk, rendben vagyunk
now I'm back there I can escape back
most ott vagyok, vissza tudok menekülni
right and there's our menu a couple of
jobb, és van egy pár menü
other quick things here we've got the
más gyors dolgok itt van
Play Store obviously our KMC looks a lot
A Play Store nyilvánvalóan mi a KMC-je
like you know like XBMC or Kodi that
mint tudod, mint XBMC vagy Kodi
kind of thing so that comes pre-built in
a fajta dolog, hogy jön előre beépített
you can add your channels and to get out
hozzáadhatod a csatornákat és kijuthatsz
of that it's the power button over here
ebből ez a bekapcsoló gomb
so definitely worth checking out if
ezért érdemes megnézni, ha
you're looking for a set-top box this is
Ön egy set-top boxot keres
obviously like a little tiny thing the
nyilvánvalóan olyan, mint egy kis apró dolog
Wi-Fi on it is spectacular is really
Wi-Fi rajta látványos valóban
really good Wi-Fi at my house no latency
igazán jó Wi-Fi a házamban nincs késés
no problem running YouTube so watching
nincs probléma a YouTube-on futás közben
YouTube videos that's really all we need
YouTube-videók, amelyek valóban mindenre szükségünk van
it for right and it works perfectly it
a helyes, és tökéletesen működik
doesn't have an accelerometer like your
nincs olyan gyorsulásmérője, mint az Ön
phone does so if games require that you
a telefon akkor teszi meg, ha a játékok megkövetelik
be able to turn the phone like this
képes lehet ilyen telefont kapcsolni
obviously it's not going to work but
nyilvánvalóan ez nem fog működni, de
games I presume like Angry Birds that
Játékok Azt hiszem, mint Angry Birds
kind of stuff rattle or house driven you
egyfajta cucc vagy ház vezetett téged
can you can do that yes
tudod ezt megtenni igen
so yeah check that out it's cat five dot
igen, ellenőrizze, hogy ez a macska öt pont
TV slash r33 because that's the Kintex
Az r33 TV- sáv, mert ez a Kintex
r33 Android TV stick checks my today
r33 Android TV bot ellenőrzi a ma
[Music]
[Zene]
[Applause]
[Taps]